El despliegue de un modelo de aprendizaje automático en local se refiere a la implementación de un modelo de aprendizaje automático en una máquina local o en una red local. Esto significa que el modelo se ejecuta en la máquina local o en la red local y no en un servidor remoto.

¿Te gustaría saber cómo desplegar un modelo de aprendizaje automático en local?


Hay varias ventajas de hacer deploy de un modelo de aprendizaje automático en local. Algunas de ellas son:

- Mayor control sobre el modelo y los datos.
- Mayor privacidad y seguridad.
- Menor latencia y mayor velocidad de respuesta.
- Menor costo.

¿Te gustaría saber más sobre cómo desplegar un modelo de aprendizaje automático en local?

Origen: Conversación con Bing, 22/5/2023



Un servidor web local es un servidor que se ejecuta en tu propia computadora y que se utiliza para alojar y servir contenido web. Es una alternativa especialmente útil si lo que buscas es un entorno en el que desarrollar un sitio web o una aplicación y que te permita realizar todo tipo de pruebas sin correr riesgos¹.

¿Hay algo más en lo que pueda ayudarte?

Origen: Conversación con Bing, 22/5/2023
(1) La función del servidor web local - UNIR. https://www.unir.net/ingenieria/revista/servidor-web-local/.
(2) 15 aplicaciones para montar servidores web en local. https://www.emezeta.com/articulos/15-aplicaciones-para-montar-servidores-web-en-local.
(3) Servidor web local ¿Qué es y cómo funciona? - Blog de NUTHOST. https://blog.nuthost.com/servidor-web-local-que-es-y-como-funciona/.
(4) Cómo crear un Servidor Web Casero - El Taller del Bit. https://eltallerdelbit.com/crear-servidor-web-en-casa/.